# FORT-IT- ТЕСТОВОЕ ЗАДАНИЕ
Коментарии в исходном коде. Документация в комплекте.
4 файла :
config.php -  конфигурация для подключения к бд.
connectDB.php -  работа с бд.
index.php -  a форма для работы с данными.
session.save_path - сессионное хранилище

Описание задания 
Тестовое задание на вакансию разработчик РНР
разработать простое программное обеспечение, которое позволяет вести учет абстрактных позиций:

Добавлять позиции.

Удалять позиции.

Выводить список позиций.

Выполнять текстовый поиск позиции.

Необходимо обеспечить персистентность данных между сеансами. ПО должно быть самодостаточно как при исполнении
LAMP stack (PHP ≥ 7.3)

Тестовое задание будет оценено по следующим критериям:

Объектно-ориентированость. Решение должно быть объектно-ориентированым. Задача продемонстрировать способность соискателя оперировать понятиями объектно-ориентированого программирования.

Версионность. Рекомендуется использовать git VCS в целях контроля версий в процессе выполнения тестового задания. История репозитория git будет учавствовать в оценке, а именно гранулярность и описательность внесённых изменений.
Чистота. Результат должен быть предоставлен без мусора: бинарников, несвязанных с задачей файлов и фотографий домашних животных. Идеальная поставка: исходный код, информационные файлы(собственные комментарии, описание задачи, инструкции по использованию) и файлы для системы сборки.
Задокументированность. Код должен быть задокументирован в необходимом объёме. Рекомендуемый стиль оформления документации классов и методов: под doxygen.
Техническая информация:

Оценка тестового задания будет выполнятся на OS Linux

